Vera et Clara sont conçues pour un travail professionnel exigeant.
Ce travail peut nécessiter de vraies données client : documents, noms et faits.
Ce que vous fournissez n’est pas anonymisé automatiquement.
Lorsque c’est utile,
des outils Python locaux peuvent filtrer ou agréger les éléments avant leur
interprétation par Codex.
Mais un filtre mécanique ne peut pas décider
seul de ce dont le travail a réellement besoin.
Si la tâche l’exige, Codex peut inclure les noms,
documents ou faits du dossier nécessaires dans un appel à un modèle de langage.
Cet appel est régi par votre offre ChatGPT existante. Dans les workflows ordinaires,
aucun contenu concernant vos clients ou votre travail n’est envoyé à Mparanza.
Les services optionnels hébergés par Mparanza ont un périmètre distinct et
documenté. Pour chaque service,
nous indiquons ce qui est envoyé ainsi que les modalités d’accès et de conservation.
Chaque workflow est cartographié une seule fois,
lors de son ajout ou d’une modification substantielle.
Le périmètre pertinent apparaît dans le workflow, sans formalité à chaque prompt.
Le jugement professionnel reste le vôtre.